# Урок 1. Пишем пульт охраны банка

Пульт автоматизации фиксирующий время посещения хранилища по пропускам.

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен.

Затем используйте [виртуальное окружение](https://docs.python.org/3/library/venv.html) и `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

Для запуска приложения выполнить:

```
python main.py
```

Перейти по адресу http://0.0.0.0:8000/

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
